Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

source: Showcase awards you have received (+<%= ht.completionPercentages.awards %>&#37;)
zh: 展示您获得的奖项 (+<%= ht.completionPercentages.awards %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.awards %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.awards %>&#37;</span>!

source: Showcase your expertise.
zh: 展示您的专业知识。

source: Boosts your DocScore.
zh: 提升您的医者评分。

source: Enter your publications or presentations (+<%= ht.completionPercentages.publications %>&#37;)<span class="hint-text">(drag to arrange)</span>
zh: 输入您的出版物或报告 (+<%= ht.completionPercentages.publications %>&#37;)<span class="hint-text">(drag to arrange)</span>

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.publications %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.publications %>&#37;</span>!

source: Find and import your articles from PubMed
zh: 从PubMed找到并导入您的文章

source: Search by your name, title, or condition
zh: 通过姓名，标题或条件搜素

source: Search
zh: 搜索

# Or, enter manually &amp;caron;
source: Or, enter manually &caron;
zh: 或者，手动输入 &caron;

# Volume &amp;amp; Page Number
source: Volume &amp; Page Number
zh: 卷 &amp; 页码

source: Plain Language Summary
zh: 平白总结

source: Add Publication
zh: 添加出版物

source: Enter Insurances Accepted (+<%= ht.completionPercentages.appointments %>&#37;)
zh: 输入已接受的保险 (+<%= ht.completionPercentages.appointments %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.appointments %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.appointments %>&#37;</span>!

source: -- Choose your insurance provider --
zh: - 选择您的保险供应商 -

source: None Accepted
zh: 没有接受

source: Save Insurance
zh: 储蓄保险

# Let your patients know if you&apos;re available.
source: Let your patients know if you're available.
zh: 告诉患者您现在是否空闲。

source: Enter your practices information (+<%= ht.completionPercentages.locations %>&#37;)
zh: 输入您的诊疗信息 (+<%= ht.completionPercentages.locations %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.locations %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.locations %>&#37;</span>!

source: Please enter an address
zh: 请输入一个地址。

source: Practice Name
zh: 诊疗名称

source: Address
zh: 地址1

source: Practice Website
zh: 诊疗网站

source: Save Location
zh: 保存位置

source: Help patients find you.
zh: 帮助患者找到您

source: Let HealthTap know where to reach you (+<%= ht.completionPercentages.mailing %>&#37;) <span class="sub-text">This information will not be shared with any third parties</span>
zh: 告诉HealthTap您达到的 (+<%= ht.completionPercentages.mailing %>&#37;) <span class="sub-text">这个信息不会分享给任何第三方机构</span>

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.mailing %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.mailing %>&#37;</span>!

source: The address you entered is incomplete, please check your input.
zh: 您输入的地址不完整，请检查您的输入。

source: Let HealthTap know where to send your awards and other special gifts
zh: 告诉HealthTap发送您的奖励和其他特殊的礼物到哪里

source: Tell your story with pictures (+<%= ht.completionPercentages.pictures %>&#37;)
zh: 通过照片讲述您的故事 (+<%= ht.completionPercentages.video %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.pictures %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.pictures %>&#37;</span>!

source: Tell people about you with pictures that represent you or your practice.
zh: 通过照片告诉人们，代表您或您的诊疗

source: Tell your story through video (+<%= ht.completionPercentages.video %>&#37;)
zh: 通过视频讲述您的故事 (+<%= ht.completionPercentages.video %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.video %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.video %>&#37;</span>!

source: Enter a YouTube URL
zh: 输入一个YouTube网址

source: Give people a better understanding of you with a video.
zh: 通过一段视频使人们更好的理解您

source: I know the right doctor who may be able to help you:
zh: 我知道一个很合适的医生，可能帮助到您：

# Would you like to forward your question to &lt;%= expert.full_name %&gt;?
source: Would you like to forward your question to <%= expert.full_name %>?
zh: 您想提出您的问题吗 <%= expert.full_name %>?

source: OK GREAT!
zh: 好，太棒了！

source: No, never mind!
zh: 不，没有关系

source: Your message was forwarded!
zh: 您的信息被转发！

source: Continue this conversation with
zh: 继续这次会话

source: I’d like to request an appointment with you. Here are my details:
zh: 我想请求和您预约。这里是我的详细资料：

source: Phone Number:
zh: 手机号码：

source: Reason for Visit:
zh: 访问原因：

source: Availability:
zh: 可以/空闲

source: Scheduling Preferences:
zh: 安排首选：

source: Insurance:
zh: 保险：

source: Please give me a call at your earliest convenience to schedule and confirm.
zh: 请您尽快联系我，确认时间安排。

source: Was this helpful?
zh: 这有帮助吗？

source: Yes, THANKS!
zh: 是的，谢谢！

source: Need clarification?
zh: 需要解释吗？

# It&apos;s FREE
source: It's FREE
zh: 免费

source: Sorry, no
zh: 抱歉，没有

source: You asked for clarification
zh: 您要求解释

# NEW MESSAGE&lt;span class=&quot;ico&quot;&gt;&lt;/span&gt;
source: NEW MESSAGE<span class="ico"></span>
zh: 新的消息 <span class="ico"></span>

# You haven&apos;t selected a referral
source: You haven't selected a referral
zh: 您还没有选择一个推荐

# You haven&apos;t selected a recipient
source: You haven't selected a recipient
zh: 您还没有输入一位收件人

# DOCTOR &amp; PATIENT DIRECTORIES
source: DOCTOR & PATIENT DIRECTORIES
zh: 医生和患者目录

source: CONTACTS
zh: 联系人

source: Sorry, no one here by that name. Try again.
zh: 抱歉，这里没有人叫那个名字再试一次

source: YEARS OLD
zh: 岁

source: There are no messages to display.
zh: 没有可显示的信息

source: Add a profile picture:
zh: 添加一幅资料照片：

source: Take Photo
zh: 拍照

# Upload&lt;br&gt;an image
source: Upload <br>an image
zh: 已上传 <br>一幅图像

# Choose from&lt;br&gt;Gallery
source: Choose from <br> Gallery
zh: 从相册中<br>选择

source: Complete your profile
zh: 填写您的个人资料

source: Peer review
zh: 同行评议

source: Support your peers and guide patients to top quality insights.
zh: 支持您的同事，引导您的患者至最高质量的深刻见解。

source: Create TipTaps
zh: 创建小贴士

# Broadcast useful, inspiring, daily health tips &amp;mdash; help millions.
source: Broadcast useful, inspiring, daily health tips &mdash; help millions.
zh: 传播有帮助的，鼓舞人心的，每日健康小贴士&mdash; 帮助数百万人。

source: Review apps
zh: 评论应用程序

source: Help millions find the best mobile health apps.
zh: 帮助数以百万计的人找到最佳的移动健康应用程序。

source: Curbside Consult
zh: 路边咨询

source: Share knowledge and wisdom with respected colleagues.
zh: 与尊敬的同事分享知识和智慧。

source: Answer questions
zh: 回答问题

source: Help millions with your wisdom.
zh: 用智慧帮助数百万人

source: to next award
zh: 到下一个勋章

source: Support your peers and guide patients to top quality insights
zh: 支持您的同行并指导患者提供高质量的见解

# Answer questions &amp; help millions
source: Answer questions & help millions
zh: 咨询问题并帮助数百万人

source: Thank you notes from members...
zh: 来自会员的感谢信

source: Getting story...
zh: 获取故事中...

source: Home
zh: 家/主页

# Review News&lt;i class=&quot;beta&quot;&gt;new!&lt;/i&gt;
source: Review News <i class="beta">new!</i>
zh: 评论新闻 <i class="beta">new!</i>

source: Create Tips
zh: 创建小贴士

source: Patient Engagement
zh: 患者参与

source: Messages
zh: 消息

source: Your Standings
zh: 您的积分榜

source: Doctor Network
zh: 医生网络

source: Files
zh: 文件

source: Invite Others
zh: 邀请其他人

source: PROFILE COMPLETION
zh: 配置文件完成

# Enhance profile &amp;raquo;
source: Enhance profile &raquo;
zh: 增强个人资料 &raquo;

source: TipTaps Spotlight
zh: TipTaps焦点

source: AppRx Spotlight
zh: AppRx中心

source: In the spotlight
zh: 在公众注意的中心

source: ANSWERS THIS WEEK
zh: 本周回答

source: PEOPLE HELPED
zh: 帮助的人

source: You can be in the spotlight!
zh: 您可以在聚光灯下！

# Answer &lt;%= spotlight_goal - spotlight_progress %&gt; Questions
source: Answer <%= spotlight_goal - spotlight_progress %> Questions
zh: 回答 <%= (spotlight_goal - spotlight_progress) %> 问题

source: TipTaps this week
zh: 这周小贴士

source: Reviews this week
zh: 这周评论

source: Answers this week
zh: 这周回答

source: people helped
zh: 帮助过的人

source: All messages
zh: 所有信息

source: Unread messages
zh: 未读信息

source: Patient messages
zh: 患者信息

source: Doctor messages
zh: 医生信息

source: Great Tips:
zh: 优秀的小贴士：

source: Stand alone, without any introduction or explanation.
zh: 没有任何介绍或解释,很难有说服力。

source: Are short and sweet - 100 characters or less.
zh: 是简明扼要的--- 100个字符以内。

source: Contain useful information.
zh: 包含有用的信息。

source: Are easy-to-understand and appeal to a wide audience.
zh: 是很容易被理解的 , 能够吸引广泛的观众。

source: Exercise more
zh: 更多的练习

source: Interesting Fact
zh: 有趣的事实

source: Running backwards burns more calories, imparts less impact to knees, and improves balance! Try it!
zh: 向后跑能够燃烧更多的热量，对膝盖的影响更小，且能提高平衡能力！试试看！

source: Eat Healthier
zh: 饮食更健康

source: Tricks
zh: 技巧

source: Drink two glasses of water before sitting down for dinner.
zh: 坐下来吃晚饭前先喝两杯水。

# &amp;laquo; Back
source: &laquo; Back
zh: &laquo; 返回

source: Are you this doctor?
zh: 您是这名医生吗？

# Claim this page today FREE! &amp;raquo;
source: Claim this page today FREE! &raquo;
zh: 今天免费申明此页&raquo;

source: Reach new and current patients, and connect with colleagues
zh: 为新的现有的患者提供服务，并将其与同事连接

source: Dr. AGREES
zh: 医生同意

source: THANKS
zh: 谢谢

source: Dr. NETWORK
zh: 医生网络

source: FOLLOWERS
zh: 关注人

source: RESPONSIVENESS
zh: 反应灵敏

source: Medals
zh: 勋章

source: FOLLOW
zh: 关注

source: MESSAGE
zh: 消息

source: APPOINTMENT
zh: 预约

source: RECOMMEND
zh: 推荐

# &amp;#10003; Board Certified
source: &#10003; Board Certified
zh: &#10003; 医学委员会认证

source: Affiliated with
zh: 附属

source: AGREES
zh: 同意

source: Dr. Network
zh: 医生网络

source: This doctor is not yet active in our 47,000 doctor network. We can send your question anyway or you can choose another doctor.
zh: 这名医生不在我们活跃的47,000名医生网络中。我们可以通过任何方式发送您的问题或者您可以选择其他医生。

source: Send message anyway?
zh: 任何方式发送信息？

source: FOLLOWING
zh: 关注中

source: Earn your next medal
zh: 获得您的下一个勋章

# View all medals &amp;rsaquo;
source: View all medals &rsaquo;
zh: 查看所有勋章 &rsaquo;

source: To get started, we need to know a little more about you.
zh: 开始之前，我们需要知道您的更多信息。

source: 1. Select your known for topics
zh: 1.选择您的专攻话题

source: 2. Connect with colleagues
zh: 2.与同事连接

source: 3. Complete your profile
zh: 3.填写您的个人资料

source: Get known! "Known fors" are the areas of your practice you want to highlight. Easily become the top doctor locally, regionally or nationally.
zh: 知道“专攻” 是您想要突出和诊疗的领域轻松成为当地，地区或全国的知名医生。

source: Team up! Having colleagues on HealthTap can improve your DocScore, bolster your answers and provide you a robust network.
zh: 组队！在HealthTap上有同事可以提高您的医者评分，支持您的回答并给您提供一个稳固的网络。

source: Tell us about yourself! Complete your profile to give patients more information about you and to boost your DocScore.
zh: 告诉我们关于您自己! 完善您的资料给患者提供关于您的更多信息并提高您的医者评分。

source: When done, answer patients and earn bonus points!
zh: 完成后，回答问题并获得奖励积分：

source: Are you sure you want to skip this step?
zh: 您确定要跳过此步吗？

source: Your preferences help us provide you the best health information and doctors.
zh: 您的偏好可以帮助我们为您提供最好的健康信息和医生。

source: Yes, please skip ahead
zh: 是，请跳过

source: No, go back to that page, please
zh: 不，请回到那个页面

source: Bonus opportunity
zh: 奖励机会

source: Answer <span style="font-weight: 600;"><%= (answers_target - answers_posted) %></span> more questions to
zh: 回答 <span style="font-weight: 600;"><%= (answers_target - answers_posted) %></span> 更多问题

source: Answer more questions to
zh: 回答更多问题

# your daily points &amp;amp; boost your visibility!
source: your daily points &amp; boost your visibility!
zh: 您的每日积分 &amp; 提高您的出镜率!

source: YOUR PATIENT DIRECTORY
zh: 您的患者目录

source: TOP DOCTORS FOR YOU
zh: 知名/热门医生为您

source: Newsletter
zh: 新闻通讯

source: Patient directory
zh: 患者目录

# Be a HighTech&amp;ndash;HighCare Doctor
source: Be a HighTech&ndash;HighCare Doctor
zh: 成为一个高科技&ndash;高保健医生

source: Improve your practice by showing patients you care. Enhance loyalty and have patients recommend you to loved ones and friends.
zh: 通过展示您关心的患者来提高您的诊疗。增强忠诚度，并有患者向他的亲人和好友推荐您.

source: Feedback
zh: 反馈

source: We will show you where your patients think you can improve privately, and show everyone where you’re great publicly.
zh: 我们向您展示您的患者认为哪里可以私下改进，并向公众展示您的优秀之处。

source: Feedback results will be displayed here after patients provide feedback. <a href="#" class="emailSurvey">Request feedback &raquo;</a>
zh: 患者提供反馈后反馈结果会显示在这里<a href="#" class="emailSurvey">请求反馈 &raquo;</a>

# Patient Responses (&lt;%= feedbacks.length %&gt;)
source: Patient Responses (<%= feedbacks.length %>)
zh: 患者反应 (<%= feedbacks.length %>)

source: You have no patient recommendations yet. <a class="recommendButtonRequest">Request a recommendation &raquo;</a>
zh: 您还没有患者推荐。<a class="recommendButtonRequest">请求一条推荐&raquo;</a>

source: Doctor Mom Request
zh: 医生妈妈请求

source: Pregnancy/Parenting
zh: 怀孕/育儿

source: Your Patient
zh: 您的患者

source: Near You
zh: 靠近您

source: Clinical Findings
zh: 临床结果

source: ...see more
zh: ...查阅更多

# Awards &amp;amp; Affiliations
source: Awards &amp; Affiliations
zh: 奖项 &amp; 附属

source: Affiliations
zh: 附属机构

source: Tell us about your background, specialties, interests or hobbies here
zh: 在这里告诉我们您的背景，专业，兴趣或爱好

source: Add a personal Video
zh: 添加一段个人视频

source: Record and upload your video at <a href="https://youtube.com" target="_blank">YouTube.com &raquo;</a>
zh: 录制并上传您的视频到 <a href="https://youtube.com" target="_blank">YouTube.com &raquo;</a>

source: Copy the URL for that video and paste it in the box below.
zh: 复制视频网址并将网址粘贴到下面的框中。

source: Enter YouTube URL
zh: 输入YouTube网址

source: ADD 5 PICTURES
zh: 添加5幅照片

source: known fors
zh: 专攻

source: Your Known Fors are areas of practice or personality traits that best represent what makes you exceptional as a doctor. Manage you're known for and receive validation from other patients and colleagues!
zh: 您的专攻领域是因为那些最能体现您作为医生但与众不同的诊疗领域或者人格特质。管理您的专攻领域并获得了患者和同事的认可！

source: Save »
zh: 保存 »

# Blog &amp;amp; Additional Links
source: Blog &amp; Additional Links
zh: 博客 &amp; 其他链接

source: Blog RSS Feed URL&nbsp;<span class="stats_question_mark"></span>
zh: 博客RSS新闻来源链接&nbsp;<span class="stats_question_mark"></span>

source: Enter URL
zh: 输入网址

# Education &amp;amp; Experience
source: Education &amp; Experience
zh: 教育 &amp; 经验

source: Type in appointment and add
zh: 输入一个医院和添加

source: Medical/Graduate Schools
zh: 医学/研究生学校

source: Publications
zh: 出版物

source: Your recommendation note was sent!
zh: 您的推荐信已发送！

source: Your colleagues appreciate your recognition of their expertise and compassion.
zh: 您的同事感谢您对他们专业知识和爱心的认可。

source: Doctors appreciate your gratitude for their compassion and sharing.
zh: 医生感谢您对他们爱心和分享的谢意。

source: Please keep it coming!
zh: 请保持！

source: Great, Will Do!
zh: 太棒了，我会做！

# Recommend &lt;%= expert.full_name %&gt;!
source: Recommend <%= expert.full_name %>!
zh: 推荐 <%= expert.full_name %>!

source: Write a recommendation for <%= expert.full_name %> here. Remember, what you say will appear on this doctor’s Virtual Practice page.
zh: 在这里写一条推荐为 <%= expert.full_name %>记住，您说的话会出现在这我医生的在线诊疗页面。

source: Recommend <%= App.models['expertInfo_'+App.session.params.id].get('full_name') %>!
zh: 推荐 <%= App.models['expertInfo_'+App.session.params.id].get('full_name') %>!

source: Write a recommendation for <%= App.models['expertInfo_'+App.session.params.id].get('full_name') %> here. Remember, what you say will appear on this doctor’s Virtual Practice page.
zh: 在这里写一条推荐为 <%= App.models['expertInfo_'+App.session.params.id].get('full_name') %>记住，您说的话会出现在这我医生的在线诊疗页面。

# Recommend &lt;%= App.models.thisDoctor.get(&apos;item.full_name&apos;) %&gt;!
source: Recommend <%= App.models.thisDoctor.get('item.full_name') %>!
zh: 推荐 <%= App.models.thisDoctor.get('item.full_name') %>!

source: Write a recommendation for <%= App.models.thisDoctor.get('item.full_name') %> here. Remember, what you say will appear on this doctor’s Virtual Practice page.
zh: 在这里写一条推荐为 <%= App.models.thisDoctor.get('item.full_name') %>记住，您说的话会出现在这我医生的在线诊疗页面。

source: Not now
zh: 暂不

source: There were no similar questions found. Try another search.
zh: 这里没有找到相似的问题尝试另一个搜索

source: Recycle an Answer
zh: 回收一个回答

source: Save time by modifying one of your previous answer or suggest another expert's answer and receive points for doing so.
zh: 通过修稿您之前的回答或建议其他专家回答来节约时间，并获得相应的分数。

source: Recycle Answer
zh: 回收回答

source: Related Areas of Expertise
zh: 相关专业领域

source: IMPORTANT NOTIFICATIONS
zh: 重要通知

source: paid private
zh: 私人付费

source: and <a href="#expert/messages"><%= (appointments.toString().comma()) %> appointment <%= appointments > 1 ? "requests" : "request" %></a>
zh: 和 <a href="#expert/messages"><%= (appointments.toString().comma()) %> 预约 <%= appointments > 1 ? "请求" : "请求" %></a>

source: appointment
zh: 预约

source: Patients Via Email
zh: 患者邮件分享

source: Doctors Via Email
zh: 医生邮件分享

source: Facebook Friends
zh: Facebook好友

source: Twitter followers
zh: Twitter关注者

source: LinkedIn Connections
zh: LinkedIn联系人

# Get recognized for expertise &amp; compassion!
source: Get recognized for expertise & compassion!
zh: 获得对专业知识和爱心的认可！

# See more &amp;rsaquo;
source: See more &rsaquo;
zh: 查看更多 &rsaquo;

source: Delete Answer
zh: 删除回答

source: Just to confirm, you would like to delete this question.
zh: 您确定要删除这个问题。

source: Please only delete questions that are offensive, inappropriate, or not asked in good faith.
zh: 请仅删除具有冒犯性的、不恰当的，或者不是真心提出的问题。

source: This action removes the question from HealthTap without giving notice to the member.
zh: 该操作可以删除HealthTap上的问题,并且不会通知会员。

source: Delete
zh: 删除

source: Account Settings
zh: 账户设置

source: Account Information
zh: 账户信息

# Change Password &amp;raquo;
source: Change Password &raquo;
zh: 修改密码 &raquo;

source: New
zh: 新闻

source: Continuing Medical Evaluation (CME)
zh: 持续医疗评估 (CME)

source: How to earn CME credit
zh: 如何获得CME学分

source: HOW TO EARN CME CREDIT
zh: 如何获得CME学分

source: To claim point-of-care <i style="font-style: italic;">AMA PRA Category 1 Credit(s)</i>™, eligible physicians must complete the following steps:
zh: 要申领医护点<i style="font-style: italic;">AMA PRA 信用类别1</i>™, 合格的医师必须完成以下步骤：

source: Answer a question or case submitted by a patient or doctor on HealthTap
zh: 通过修改您之前的回答之一或者建议其他专家的回答来节省时间并获得分数。

source: Review the applicable clinical sources shown
zh: 审查所示适用的临床来源

source: Complete the evaluation questions addressing clinical application of learnings from the sources you have consulted
zh: 完成评估问题,临床应用您在咨询中所获得的信息。

source: Submit your final answer or case response
zh: 提交您最终的回答或案例回复

source: Generate a printable certificate from your “Account Settings” page
zh: 从“帐户设置”页生成可打印的证书

source: Broadcast your wisdom
zh: 传播您的智慧

source: Auto Publish:
zh: 自动发布：

# Connect&lt;span class=&quot;desktop-ui&quot;&gt;to Facebook&lt;/span&gt;
source: Connect <span class="desktop-ui">to Facebook</span>
zh: 连接 <span class="desktop-ui">到Facebook</span>

# Connected&lt;span class=&quot;desktop-ui&quot;&gt;to Facebook&lt;/span&gt;
source: Connected <span class="desktop-ui">to Facebook</span>
zh: 已连接 <span class="desktop-ui">到Facebook</span>

source: Disconnect
zh: 断开

# Connect&lt;span class=&quot;desktop-ui&quot;&gt;to Twitter&lt;/span&gt;
source: Connect <span class="desktop-ui">to Twitter</span>
zh: 连接 <span class="desktop-ui">到Twitter</span>

# Connected&lt;span class=&quot;desktop-ui&quot;&gt;to Twitter&lt;/span&gt;
source: Connected <span class="desktop-ui">to Twitter</span>
zh: 已连接 <span class="desktop-ui">到Twitter</span>

source: Share Answers
zh: 分享回答

source: Share Agrees
zh: 分享同意

source: Share Status Updates
zh: 分享状态更新

source: Notifications
zh: 通知

source: How notifications work
zh: 通知如何工作

source: HOW NOTIFICATIONS WORK
zh: 通知如何工作

source: Email messages sent to the email address you used to set up your HealthTap account
zh: 邮件信息发送到您创立HealthTap时使用的邮件地址上了。

source: Push:
zh: 推送

source: Alert messages that come through the HealthTap app and on your mobile device
zh: 通过HealthTap应用和移动设备发送警报消息

source: SMS:
zh: 短信:

source: Text messages sent to the mobile phone number you set for your HealthTap account
zh: 短信发送到您在HealthTap帐户设置的手机号码

source: Pop-up:
zh: 弹出：

source: Notification windows that 'pop up' while you are using the website or app
zh: 当您使用网站或应用时弹出的通知窗口

source: REQUIRED NOTIFICATION
zh: 需要通知

source: This notification cannot be turned off as its required for us to communicate with you and ensure we provide a delightful and helpful service.
zh: 此通知不能被关闭，因为我们需要通过它和您交流并确保我们提供有帮助的、令人愉快的服务。

source: Sharing Settings
zh: 分享设置

source: Your private information on HealthTap is safe and secure.
zh: 您在HealthTap的个人信息是安全有保障的。

source: Answer I give
zh: 我给的回答

source: Answers I agree with
zh: 我同意的回答

source: Doctors I add
zh: 我添加的医生

source: Awards I win
zh: 我赢的奖项

source: Levels I ascend
zh: 我上升的等级

source: Known fors I become #1 in
zh: 我的专攻领域 #1

source: KNOWN FOR
zh: 闻名

source: In the Spotlight
zh: 在焦点中

# Answer &lt;%= (spotlight_goal - spotlight_progress) %&gt; questions
source: Answer <%= (spotlight_goal - spotlight_progress) %> questions
zh: 回答 <%= (spotlight_goal - spotlight_progress) %> 问题

source: this week to get featured:
zh: 本周精选：

# You&apos;re in the spotlight!
source: You're in the spotlight!
zh: 您在焦点中！

source: Keep going to get featured!
zh: 医生焦点

# Learn more &amp;raquo;
source: Learn more &raquo;
zh: 学习更多 &raquo;

source: Doctor Spotlight
zh: 医生焦点

source: Each week, doctors that have made an exceptional effort in helping patients are highlighted here in front of their peers
zh: 每周，医生会做一些额外的努力来帮助在同龄人中被突出的患者。

source: Subscribed
zh: 已订购

source: Honors
zh: 荣耀

source: Second Place
zh: 第二个地方

source: Third Place
zh: 第三个地方

source: LOCATION
zh: 地址

source: P
zh: 通过

source: See more locations
zh: 查看更多位置

source: Manage Known Fors
zh: 管理Known Fors

# VISIT&amp;nbsp;&amp;nbsp;INFORMATION
source: VISIT&nbsp;&nbsp;INFORMATION
zh: 访问&nbsp;&nbsp;信息

source: APPOINTMENTS
zh: 预约

source: Same-day appts
zh: 当天预约

source: Accepting new patients
zh: 接受新的患者

# (&lt;a class=&quot;request_appt_link&quot;&gt;Make Appointment&lt;/a&gt;)
source: (<a class="request_appt_link">Make Appointment</a>)
zh: (<a class="request_appt_link">预约</a>)

source: LANGUAGES SPOKEN
zh: 交流预言

source: OFFICE HOURS
zh: 办公时间

source: INSURANCE COMPANIES
zh: 保险公司

# Expert&apos;s Gender
source: Expert's Gender
zh: 患者性别

source: WEBSITE
zh: 网站

# Specialties/Areas of practice &amp;amp; Hospital affiliations
source: Specialties/Areas of practice &amp; Hospital affiliations
zh: 专科/诊疗领域和附属医院

source: Specialties/Practice
zh: 专业/诊疗

# EDUCATION&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;amp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;EXPERIENCE
source: EDUCATION&nbsp;&nbsp;&amp;&nbsp;&nbsp;EXPERIENCE
zh: 教育&nbsp;&nbsp;&amp;&nbsp;&nbsp;经验

source: RESIDENCIES
zh: 驻留时间

source: FELLOWSHIPS
zh: 奖学金

# Awards&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;amp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;affiliations
source: Awards&nbsp;&nbsp;&amp;&nbsp;&nbsp;affiliations
zh: 奖项&nbsp;&nbsp;&amp;&nbsp;&nbsp;附属机构

source: AWARDS
zh: 奖项

source: AFFILIATIONS
zh: 相关机构

# publications &amp;amp; presentations
source: publications &amp; presentations
zh: 出版物 &amp; 报告

source: PUBLICATIONS
zh: 出版物

# blog&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;amp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;additional links
source: blog&nbsp;&nbsp;&amp;&nbsp;&nbsp;additional links
zh: 博客&nbsp;&nbsp;&amp;&nbsp;&nbsp;其他链接

source: posts
zh: 发布

source: additional links
zh: 其他链接

source: Recommendations
zh: 推荐

source: Thank you notes
zh: 感谢信

source: Trophies
zh: 奖杯

source: Doctor Recommendations&nbsp;(<span id="docRecCount"></span>)
zh: 医生推荐&nbsp;(<span id="docRecCount"></span>)

source: Patient Recommendations&nbsp;(<span id="patientRecCount"></span>)
zh: 患者推荐&nbsp;(<span id="patientRecCount"></span>)
